Здравствуйте всем. 13 декабря.
2022. Мы активно перечитываем книги.
Номер 1.2 в книге
Управляющее непрерывное преобразование.
Отправляюсь в синий уголок. Всем привет.
Мы – Институт Активного Согласования.
участие в онлайн-институте обучения
это обучение, практика и
Думаю об прикладном активном выводе.
Вы можете связаться с нами здесь на всех наших
Медиа ссылки. Это записанное и…
Архивированное прямом эфирное видео, пожалуйста, предоставьте.
Мы с обратной связью, чтобы улучшить это.
Наш труд. Все бэкграунды и
Разные точки зрения приветствуются здесь и мы
будет следовать хорошим правилам видеоэтики
Для прямых трансляций. Надеюсь, получится присоединиться.
Коснитесь, если хотите принять участие.
В этой книге поток или ноль
контекстуализация потоков или в другом
Прямая трансляция или, возможно, в обсуждении
Стрим. Мы с вами в контакте
Всегда обращайтесь на always@active.org или по электронной почте.
Окей, вот мы и тут, bookstream 1.2.
Действие пройдет через Bookmap
и дорожная карта, ключевые слова и…
утверждения, и мы продолжим
Обсуждение «Governing Continuous».
Трансформация. Не знаю, если мы
хотелось бы упомянуть пару вещей
несколько вещей, одна или две вещи, которые мы
С нетерпением жду обсуждения более подробно сегодня или обучения.
больше о том из этого раздела
Книга. Тайлер, есть ли что-нибудь?
Выделялось ли для вас что-то конкретно или если
Может быть, вам стоит дать небольшое введение.
и, возможно, сказать одно или два слова
Об книге, глава? Да,
Да, конечно. Я Тайлер. Я работаю больше над «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
прикладное применение мышления о
Управление, организационный дизайн. Оба
Работаете в области инструментов Dow и также
Протокол также хорошо работает во многом
Как в корпоративной среде или как стратегия
Консультант. Думаю, сегодня я…
Я очень рад, что я посетил бизнес
Школа, о чём я часто слышу.
О некоторых из этих организационных
дизайн фреймворка, который упоминает Биджан
В книге. Но это действительно интересно
сравнить это напрямую с фриэнергией
Управление и сравнить контраст, чтобы увидеть.
где есть пробелы. Так что я рад
Исследуем это подробнее сегодня. А что насчет?
Ты, Блю? Я очень рад/рада этому.
Какой-то линк и я это сделаю правильно
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Что мы обсудили в «Active».
Лаборатория «Когерентность» за последний
Несколько лет о биологии
Организация и иерархия
информация о потоке в биологических системах.
Я рад(а) связать это с тем, как это.
Работает в организации. Как я был
Читая эту книгу, это было что-то особенное.
Что-то бросилось мне в глаза как что-то такое, что
возможно, необходимо для более сложного
Обсуждение текста. Круто.
Дэниел, что-нибудь? Все «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
комментарии к Roadmap, но я «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Дэниел, я исследователь из Калифорнии
с нетерпением жду этого
Обсуждение. Круто, спасибо.
Окей, вот мы и у карты книги.
Мы находимся во втором главе, ощущая Смысл.
Создание и стратегическое обновление. И…
Сегодня в плане только две секции.
Эти данные были структурированы на самом деле командой «Active Inference Institute».
автор, стратегический когнитивный ученый и
Понимание смысла. И вторая секция
стратегическое обновление. Хотите ли вы сделать
Комментарий здесь. Дэниел с дорожной карты.
Ещё нет. Спасибо. Хорошо.
так много ключевых слов сегодня
Обсуждение. Просто сразу перейдём к делу.
и, надеюсь, мы выставим их в порядке
это соответствует порядку в книге
и включил некоторые комментарии и заявления
От текста как следует. Все в порядке. Итак,
Тайлер, хочешь сначала это прочитать?
Часть абстракта? Конечно.
Осознание смысла в одном целостном действии вместе
Рассмотреть неоперациональное познание
Оценка пригодности к Medicaid или динамическая способность.
Нет ощущения без построения смысла
и наоборот. И нет
Организационное понимание смысла в
Отсутствие четко определенной, глубокой
экзистенциальное корпоративное предназначение
В целом, процессы сверху вниз,
Основанное на данных, проверка гипотез
Минимизация ошибки предсказания скорее
Чем выше упрощение топо-ничного подхода
они захватывают путь, ориентируются в нём
Непрерывная среда. Там есть
Нейронауки предсказательного кодирования
позволяет проводить управленческие исследования
стратегическое познание и многое другое
специально связанное со структурой и
когнитивный ниш. Шагните дальше, чтобы предоставить
более полное и практико-ориентированное
фреймворк для применения чувств и ощущения
делая в концепции стратегической
Возобновление. Я хочу перейти к следующей части.
Конечно. Спасибо. Дэниел, хочешь ли ты?
Прочитай это Парр? Нет. Ладно, я сделаю.
Эффективно воспринимая и делая выводы из ощущений
они обусловлены круговой причинностью
активных инференции
предсказание, действие, предсказание
гипотезы и предположения, и с использованием подхода снизу вверх
Данные о стимулах, исходящие от ресурсов
Рынки по умолчанию. Неопределенность и
сложность – это субъективные понятия, что
Последовательно внедряются в управлении
исследования, как объективно определено
Окружающая среда. Восприятие и осмысление являются
Бессмысленно в отсутствие установленного набора.
цель и контекст фирмы в
Первое место. Как только мы определим восприятие.
понимание смысла и стратегическое обновление
форма действия, центрированная круглая
связывание причинно-следственных связей, прогнозирование
модели, прогнозы и предсказания
минимизация ошибок, новая логика
Стратегические обновления возникают. Динамически.
соединение структуры, иерархии
Когниция и возможности.
Я просто хотел(а) это принести.
Здесь. Мы здесь говорим о сверху вниз.
и снизу вверх. И я знаю, что есть
Управление стилями и структурами, что
связаны с восходящим и нисходящим
Активно-инферентный институт, активное инференс, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, как у руководства, но я действительно
хотел(а) обсудить эту статью, о
Информационная теория индивидуальности
Дэвид Кракауэр и коллеги из «Active Inference Institute».
Институт «Активированной Инференции». И я поднимаю этот вопрос.
потому что на самом деле они пытаются определить что
Это отдельный индивид, даже в биологическом.
система, индивид, у нас больше или
почти как много клеток внутри нашего тела
которые не являются человеческими, как клетки, что
Это люди, верно? Но если бы вы были...
выньте все эти нечеловеческие клетки из
Я бы не был тем же человеком.
Я бы не функционировал оптимально вообще.
Так я, возможно, больше, чем просто то, что я есть
ДНК, я колония. Не обязательно».
Как будто я один организм. Я много.
организмы функционируют адекватно.
И вот действительно, эти ребята пытались
определите, как вы удерживаете
Индивид, что достойно этого?
Марковская пелена. Как мы говорим о…
Марковская пелена как граница между
Внутренние и внешние. Но где ты
Поставь это? Я рисую это вокруг себя?
человеческие клетки? Между моими человеческими клетками и
Мои нечеловеческие клетки? Это и правда не…
Понятно, да? Так они говорят в этом
Они пишут много статей об этом и делают это в
Иерархическим способом, поэтому...
биологические уровни организации
здесь, потому что вы можете определить «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
индивид на уровне клетки или
Активная инференция Института", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Сообщество и так далее. И это даже
Применяется к организациям, таким как компания.
Так вот что критически важно определить
Как индивидуальный это двунаправленный?
информационный поток. Думаю, что это
Бумага очень элегантна и прекрасна. И ты тоже.
нужно, чтобы информация текла сверху
Спуститесь вниз и вам также нужно иметь
информация течет снизу вверх для
Заслуживает Марковской завесы и
Рассматривается как индивид в данной работе.
И я просто хотел(а) сказать...
Принесите это, потому что они говорят о…
Бижан много говорит о том, что вам нужно
Этот снизу-вверх и сверху-вниз, и они
Нужно работать вместе. И он говорит.
о нём говорится во многом в книге для фирмы
Чтобы продолжать. И, следовательно, действительно необходимо.
Чтобы что-либо сохранилось, нужно...
иметь двунаправленную информацию
Чтобы определить свой марковский покров, так сказать
Говорить. Я просто хотела немного представить
это выше там, прежде чем мы перейдем к
Дополнительный контекст. Обсуждение о вершине.
Снизу и вверх в книге. Ты сделал?
Есть какие-нибудь комментарии здесь? Дэниел, да?
но я собирался предложить, что «The
План дорожной карты был цитатой из абстракта
субъективные концепции прагматически
Прикладное, которое я думаю, касается большого количества вещей
информационных концепций. И, типа
Вы подняли вопрос, если вы определяете само...
Спатливо или генетически, ты это делаешь
получить некоторые границы, которые могут быть
Актуально в определенных ситуациях, но также
может дать вводящее в заблуждение или неполное представление
Относительно всей системы. И тогда...
Вызов возникает, когда мы переходим к этому
информационная или статистическая теория
Вложенные «себя», затем организации и
их ниши могут иметь много разных
изучение причин и компонентов. Так это
Очень сложно и это не график,
Это не схема доступа к компьютеру.
Это что-то, что как-то отличается.
И я думаю, что это будет актуально.
Вытащи то, что описывается и
Что должны учитывать люди?
Что мы на самом деле получаем, говоря, что
Системы вложены, это не новость
Инсайт?
Да, это здорово. И потом также в
Обсуждение двунаправленной связи
информация течет, существует определенное
количество значимости, которое должно присутствовать
Также информация может течь
В обоих направлениях, но если информация
Это не имеет значения, тогда это не будет.
Будь причиной упорства, не так ли?
Окей, круто. Ну вот мы и здесь.
Стратегическое познание, восприятие и чувств
делаем и ранний цитат из «Active Inference Institute
Эта глава. Хотите её прочитать?
Это ты?
Всё в порядке. Инициация стратегии и
Формулировка, определенная как сложный процесс.
Активность, состоящая из сканирования. Чувство.
делание и стратегическое принятие решений
В основе коллектива фирмы
интерпретация силы, подчеркивая ее ядро
возможности, своевременность и точность
чтение ожидаемой окружающей среды
измените и соответствующую потребность
Переконфигурация ресурсов в погоне за
Адаптация. Круто.
Спасибо. Хорошо, так стратегическое познание.
они используют представленное определение
В этой статье представят с когнитивной точки зрения
В стратегии и интегрированной оценке,
они довольно часто ссылались на эту статью.
Итак, я только что вытащил эту схему.
стратегическое познание и подняли
Определение, использованное в этой статье.
Так говорят, стратегическое познание –
Обсуждено с точки зрения своих составляющих,
Структура и процесс. По структуре мы
ссылайтесь на относительно стабильные
характеристики и повторяющиеся закономерности
Поведение и посредством к когнитивному
Активности, происходящие в
Организации. Просто чтобы
Замечание насчет этого, фокус в этом
книга представляет собой что-то вроде
Некий тип корпорации с советом директоров
Активные Инференции Институт, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference", "основанная такими директорами, например, это...
Важная категория. Это я просто тоже.
представляя себе кого-то, кто ориентируется
пространственно, работая в такси
Услуга. Также, стратегическое познание.
Начинает действовать, хотя формулировка «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
возможно, это можно сформулировать немного по-другому
но это похожие вопросы о чувстве
делая и просто разные
Реализации различных видов
Организации. И я думаю, как
стратегия в таком виде
стратегическое познание связано с
Системный подход к проектированию. Это…
Выровняйте это или нет? Это
Интересно узнать больше о чем-то.
Оставьте комментарии здесь, есть ли у вас какие-нибудь замечания?
А ты, Тайлер? Да это действительно что-то.
Чтобы продолжить мысль Дэниела, как
Как конкретно о чём говорит Биджан?
к которому следует перейти, вместо других
Организационные структуры. И как раз
комментарий насчет этого, мои первые впечатления
на данный момент, где мы находимся в книге
Это вовсе не так. И я ничего не вижу.
Почему нам нужно сократить объем только,
такие организации, как «Active Inference Institute», имеющие советы
особенно учитывая, что большинство компаний, с которыми я работал,
присутствовал во многих важных решениях
действительно происходит на уровне
действительно больше всего
Исполнительный совет и высшее руководство, а также Биджан
возможно, они будут утверждать, типа, это на самом деле…
Проблема, это должно исходить больше из
Активное обсуждение. Но это как-то
интересно наблюдать, где находятся пределы
Что говорит «Pajama» и как
специфично ли оно для определенного типа
Организационная структура. Или другая.
Угол находится в теле. Решения – это…
созданное распределенным, вложенным образом.
И вот такая организация, я
Мы прочитаем дальше, чтобы найти, будет.
Созвучно с этим. Однако, кто должен
стратегическая коммуникация и «резкие» решения
Исследование границ стратегии
Управление, принятие решений на ранних этапах.
У меня есть очень определенная аудитория, я думаю
Это имеет смысл сообщить об этом.
И также это потоки, которые…
Связано впервые в…
Диссертационное руководство. И я мог бы
Представьте различные виды презентаций
и реализации, которые представляются
иначе, не обязательно как
Академическая опубликованная диссертация.
И это заставляет меня задуматься, возможно.
стратегическое познание может происходить на
много уровней в иерархической системе.
Как будто отдельный человек, или проект
или команда занимается стратегическим познанием
на выполнении их целей и
Задачи и это происходит на уровне
индивид и команда и…
проект и отдел и тогда
Устойчивый, а затем совет директоров. Итак, возможно, это
Происходит в нескольких местах. Когда я был
Чтение доски одного из Джонсонов
доска, я прочитал это как Совет, и
Это моё понимание этого. И
Это может происходить на многих уровнях также.
Забавно. Как когда говоришь «совет», я
Подумай как адвокат. Почему у нас есть юристы?
Привлечены? То есть, Совет был как
Высший совет, превосходящий совет.
Всё в порядке, отлично. Итак, восприятие
Я вытащил это, несмотря на протесты Тайлера.
Я просто хотел(а) немного поговорить.
о восприятии и интерпретации чувств и
поговорим об них по отдельности
Они чувствуют и чувствуют и…
Восприятие и построение смысла как одно
единообразное действие и вместе могут быть
считается нефункциональным когнитивным
метаспособность или динамическая способность.
И это напомнило мне о том времени, когда я
спросил Карла о том, когда я чувствую, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Что я чувствую? Как если бы я был я
Ощущение, например, когда я смотрю на красный цвет
чувствую ли я красный воздушный шарик или да?
Я чувствую, что это примерно 700 нанометров.
Волновой длины света и круглое овальное
Как именно это проявляется? Что на самом деле происходит?
Воспринимается органами чувств?
И Карл ответил мне, сказал, красный
пузырь, уходи от красного света и
Постарайтесь больше приблизиться к красному шару.
Это ответ действительно говорит, хорошо, там
Действительно, это не восприятие без смысла.
делая. Как будто они неразрывно
связано с тем, что я действительно воспринимаю
Красный воздушный шарик, затем я иду за пределы того
Мои глаза видят или как мой нос чувствует
или что-нибудь другое. Хорошо. И, по сути.
Восприятие и построение смысла является формой
Организация обучения, ориентированная на действия
проверка гипотез, связывающих
с уровнем индивида по сравнению с уровнем фирмы
Есть у кого-нибудь комментарии здесь? Мы
могут перейти к осмыслению или остаться в
Попытка осмысления, возможно.
Хорошо, Тайлер, это твоё. Всё.
Правильно. Построение смысла. Итак, цель и задача.
направлено так, чтобы моделировать мир
Основополагающая модель предсказания
Фундаментально для восприятия и интерпретации чувств.
Диссонанс является функцией предустановки.
генерация целей и прогнозов
предлагая эти прогнозы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Непрерывный сбой. Минимизация смысла.
модели постоянно корректируются
через исправление ошибок и отклонений
Обратные связи, согласование сверху вниз
Прогнозы и нисходящие модели и
Круговая причинность. Единственная цель.
минимизируя ошибки предсказания и
Удивление, то есть. Свободная энергия.
Фундаментально, понимание смысла сводится к
проектирование систем восприятия. И что с этим?
Мне очень понравилось из статьи, что
На самом деле, из Вэйк я не уверен, если…
осуществляя это, мы делаем смысл
Это о том, как люди справляются с ситуациями
Где слишком много или слишком мало
Значения. И это что-то, что
Я многое испытал, особенно в
как в контексте стартапа. Как будто бы
Подумай об этом и они, в некотором роде, вполне разумны.
то же самое положение, слишком много или слишком мало
Значения. Как, если вы в стартапе
и ты пытаешься понять, что ты
Следуйте дальше, ваши стратегические направления —
почти бесконечно, потому что ты еще «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
действительно так много построили. Так, как будто
Все эти вещи, направления, куда можно двигаться,
Обсуждения о том, что вы слышите в экосистеме
Посмотри, вроде бы мы это сделали, посмотри, мы это сделали
Это и то, всё может быть значимым.
Но в то же время всё рушится
Что мы на самом деле делаем?
Действительно ли мы сейчас строим что-нибудь?
А зачем всё это? И так далее
очень многое из того, как это проявляется в
твое, как, например, в сфере здравоохранения
Контекст, который появляется в теле, является таким
о таком заболевании или этом чувстве
Восстание и тревога. И вы вроде бы…
ощущение, такое же воплощенное, как в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
вы и в организации
похоже, привет, то что мы делаем, не...
Работаем. У нас столько всего «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Проблемы, связанные с коммуникацией, где…
Есть сбои, когда вы не...
Получаю, что я тебе говорю.
информация, которую я вам рассказываю
Проблема не поступает корректно
и было реализовано. И это как закипает.
становляется более серьезной проблемой, где
Что-то должно произойти и некоторые
Необходимо принять меры. И так оно и есть.
Мне нравится социальный процесс, не
Что-то вроде того, что когда CEO...
Как, вот это да, позвольте мне войти и разобраться.
Выследите корень проблемы, как сантехник.
и затем сообщите организации о том
произошло. Но это скорее такого рода
Чувство беспокойства, возникающее
на протяжении всей организации и через
Этот социальный процесс как будто: «что такое
Что происходит? Что мы делаем? Люди?
становясь все более взволнованным.
В этом процессе рождается что-то и
Активно-инферентный институт
Личные размышления, когда я читал
Эта глава написана мной, потому что я раньше работал(а) в…
стратегический консультант и стратегия
консультант, вот что я понял
о том, что эта работа заключается в том, что это чисто...
понимание смысла. часто люди
Подумайте о консультантах по стратегии как о,
О, ты делаешь что-то очень сложное.
Количественный анализ. Вы даете это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Совет директоров они принимают
Принятие решений сверху вниз. Но на самом деле
где мы провели большую часть времени
Социализация, типа как общаться
люди, вроде как понимая, когда мы
поступил в организацию, типа,
примерно то, что происходило в определенной ситуации
Мы собираем данные, продолжали общаться.
Люди, но даже когда мы были довольно…
У нас был ответ, большая часть работы была выполнена
было на самом деле о структуре и коммуникации
и обсуждение с большим количеством людей и
используя язык, который они используют и
убеждаемся в наличии общего
Взаимодействие между всеми. И поэтому то
Здесь шла настоящая работа. И я был
Как, о, это интересно.
Управленческие консультанты – это профессионалы
Создатели смысла. И я думаю, часто...
Многие организации на самом деле
Интеграция консультантов по управлению эмбеддингами внутри
организация как способ познания смысла
создание как способность что
Организация, вероятно, имела бы. И так уж получилось
пример того, что у меня было в качестве
согласовывающий консультант, где вы в общем
Почувствовал эту диссонансность, как будто я работаю.
для большого количества, как медицинская страховка
Компании и так нарушение здоровья
Компании столкнулись с этой проблемой, что
По крайней мере в США. Стремительный рост
Здравоохранение Коста и если вы в сфере здравоохранения
Страховая компания, по сути, это...
Оплачивающий процессор. И чтобы вы не
Действительно есть какие-либо рычаги для исправления этого. И
Так вот, есть такая проблема, типа, хорошо,
Ну, нам нужно обучение. Коста, но мы
Нет у меня никаких рычагов для этого. И так далее.
это означает, что вам нужно
становиться больше похожим на менеджера по уходу за
В некоторой степени. И это совершенно
различные способы текстового представления «вас».
оба на организационном уровне
на индивидуальном уровне, например, что такое
Моя цель здесь на этой должности в этом.
Какая это организация? Что такое эта организация?
Пытаетесь сделать это? И как добиться заботы?
Управленческой стороне полностью необходимо сменить подход.
Это. И это показывает себя в
Организация. Это очень много.
диссонанс, много тревоги и также,
почему-то очень болезненно и заканчивается
поэтому, как будто оба обмена информацией
нужно изменить, но и это
Индивиду должно измениться самому.
и как это связано с этим
Организация. И поэтому я люблю
этот мультфильм вроде как, я был
Переструктурировано очень много раз. Как будто
Вам нужно переосмыслить себя.
поэтому организация
переосмысливая то, что оно пытается
Так, ну, я оставлю это.
Там. Дэниел и Люис, у вас есть
Есть что добавить к слайду? Это
очень показательно и напоминает мне о
Два способа, которыми сущности могут снизить
изменение своего ума и
Изменяя мир посредством действий. И
это подход, при котором мы можем
описать этот процесс, происходящий в
множественные вложенные и взаимодействующие уровни.
И даже если ниша менялась вокруг
Если бы это было так, мир был бы другим. «The
Режим внимания был бы другим
действие и восприятие цикла будет
Разные, и это бы, в самом деле…
Наименьшее, вызывает тревогу и неопределенность.
Когнитивный ниш. Это действительно интересно.
Что вы добавили, и я просто обожаю вашу
мультфильм
Понятно, вот утверждение
Из книги, из главы. На
Более операционный уровень, осмысление смысла
очень эффективность формируется тремя
Критичные размеры. Во-первых, ясность.
о вечном корпоративном смысле.
Второе, поиск, ориентированный на диссонанс.
и оптимизация фильтрации аномалий
как аномалии становятся общим осмысленностью
Должны стать сильнее. И C, ан...
активистская мировоззрение и окружающая среда
не экзогенно предопределённый, но является
Реализуется через социальное и действие
центированная конструкция совместного смысла.
Давайте поговорим о возмущении немного
бит.
Активный вывод: Института", "Активный вывод", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Ребята, есть комментарии здесь? Ну да? Итак
фундаментальное твердое восприятие уровня
Понимание, основанное на несогласии
Теории являются социальным процессом, а не
уникальная деятельность, посвященная
Обнаружение аномалий и я думаю это
Возвращается к тому, о чем на самом деле говорил Тайлер
разговариваю о том. Но я поискал(а),
Как теория и это цитирование
то, что использовал Биджан, и в этом тексте
Фестингера говорит кратко, я предлагаю
Это диссонанс, то есть существование
несоответствующие отношения в познании
Это является мотивирующим фактором по праву само по себе.
Понятие познания здесь и в «Active Inference».
остаток книги, то есть любой
знание, мнение или убеждение о
Окружающая среда, самость или поведение.
Когнитивный диссонанс можно рассматривать как
Предшествующее условие, приводящее к
Ориентированная на диссонанс деятельность
Сокращение, подобно голоду, приводит к
Ориентированная на активность стремление к голоду
Уменьшение. Это очень другой
Мотивация от того, что изучают психологи.
привыкшие к этому, но как мы увидим
Видно, несмотря на все это, весьма мощно.
И вот когда мы говорим о восприятии и
построение смысла, основанное на
Теория диссонанса, это что-то
Тайлер и я обсуждали это в частном порядке
Канал. Мы обсуждали
Диссонансная теория. И то, что мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Интерпретируя это как «здесь имеется в виду, что».
Это разрозненная деятельность,
Как несоответствие между может быть, вроде как,
индивидуальное и уровень фирмы когниция или
Устойчивое мышление и общество на высоком уровне
Ожидания или и есть разрыв в этом.
Это вызывает некое дискомфорт.
это нужно затем заполнить. Но я
Буду рад(а) услышать, возможно, Бижан
поговорить подробнее о том, как это основано на
Диссонансная теория только
потому что было немного неясно из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Что это значит, например?
Если у вас есть какие-либо комментарии здесь
Даниэль да. Активная инференция
Мы можем подумать о диссонансе как
связанное с дивергенцией, как KL
расхождение. И, следовательно, диссонанс не является
Состояние исключения и что-то вроде того
бинарный переключатель. всегда есть какая-то не...
нулевой уровень возникновения между
ожидание и поступающие сенсорные данные
Если только потому, что генеративная модель…
Грубый. Так в десятичном.
Мир всегда будет стремиться к точкам
неожиданно или по крайней мере
Эволюция с точки зрения удивления. Итак.
снова, вместо центрирования, для
пример достижения абсолютного значения и
тогда видеть неопределённость как вторичную
Характерно, мы используем дивергенцию на основе
статистика для включения этой идеи
дисгармония или дивергентное поведение
и поместите это в центр
Призыв к действию.
Да, я интерпретировал «John’s».
Диссонанс теории как способ моста
Оба когниции индивида к…
социальное познание и у меня было чувство
Тревога проявляется в и организации.
И вот я думаю, теория Диснея, по крайней мере
в этом цитате может относиться к
индивид, конкретно и как это
Индивидуальность, но тревога вроде: «Эй, я».
Я думал, меня повысят.
Этот год. Я не получил повышение.
Кажется, что-то не так, или типа, привет,
Я очень усердно над этой фичей работал.
Это не увеличило конверсию в
Как я думал, должно было быть так. Это неприятно.
Это не мотивирует меня. Вы правы?
Это как на индивидуальном уровне.
Но тогда есть еще один способ ты
может интерпретировать эту диссонанс на
Более того, как социальный уровень как способ
и больше о социальном познании.
Круто. Ладно. Неоднородность.
Тайлер всё в порядке.
Критически важно, чтобы среда,
Прослушивание пропускной способности того, что хочет.
Происходит, это ни логика, ни цель.
Заперты, но открыты для несовместимости. В
Факт: не равномерность пропускной способности
Это мера жизнеспособности фирмы.
Неопределенность и удивление не должны быть.
Избегайте, но минимизируйте это через
тестирование активных гипотез, ориентированное
Вовлечение в мир как
скрытая модель мира. В consecuencia,
и генеративно получает информационное преимущество
И мы говорили об этом а
немного во время последнего стрима книги
но многие лидеры хотят представлять
они медленно выравнивают все детали
Неоднородность и то, что вы создаёте
Это идеальная организационная структура. И
Это на самом деле довольно забавно. Там есть
Эта ловушка, в которую попадают многие лидеры
в том числе я действительно углубился в это
Я тоже, где это как утопия
разрабатывается, почти. На самом деле, это точно
Это то же самое, что и проектирование утопии, где
Ты как бы, я собираюсь это иметь
модель, в которой решены все эти проблемы
Я воспринимаю мир, я просто собираюсь
Исправить, как сверху вниз, как Бог.
активное выведение предположений и затем всё
Он будет там и у нас нет
Больше ничего не беспокоить. Итак мы
создай и неизменно ты
Создайте новый дизайн, за две недели и это
Работает как неделя, а потом люди...
В восторге от этого. И потом, типа, ты…
Начинаешь замечать какие-то волны, и...
Активный вывод информации: ты начинаешь, вроде как, пытаться исправить.
Разберитесь с этим и как будто все.
разваливается. И потом, как бы, я думаю о
Многие лидеры говорят: «О, ну и?
подобно, знаете, люди у нас неверные
Люди. Люди не такие уж и…
следующий процесс, как я хочу, чтобы они это сделали
Это, правда? И это становится очень раздражающим.
Но я думаю, даже когда всё идёт хорошо,
Это как будто вы пропустили что-то важное.
похоже на что-то вроде «генеративного
Неоднородность может быть и где.
по сути, типа, если люди слишком жёсткие
в процессе, вы знаете,
Вы не выделяете для себя место.
Какие-нибудь новости?
Как Джон говорит о не-
Равномерность в этом случае означает, что вы «.
Минимизируйте это посредством определенных действий
Ориентированный гипотетический тест. Вы не
Как будто тону в этой неопределённости.
Есть способ, которым вы можете это запечатлеть.
примите ответственность за неопределенность и
используй это для чего-то действительно
Красиво и продуктивно. Например,
Я работал в компаниях, где я был продуктом.
Аналитик и я работаем на этого потребителя
логистическая компания, где мы углубляемся
люди уходят из домов и собирают все свои
Это как очень сложная штука.
Работа, верно? И мы бы разобрались
Исследуйте вещи, вроде как, отлично, ошеломляюще, наши времена
Для такой работы в городе есть
Увеличивается очень сильно, и мы это замечали в
данные и мы такие, «вау, это
действительно неэффективно, и что мы бы
подобное, что проявляется в каком-то виде
от тревоги или диссонанса. И тогда мы
Мы начнем, мы проводим анализ и мы бы
Как будто: «О, это такая работа».
Это какой-то вид работы, такой вот «Active Inference».
Мебель. Затем вы разговариваете с людьми, чтобы
Поговорите с некоторыми из этих деятелей и вы
Узнай, эй, у них нет этого.
Оборудование здесь отсутствует. У них его нет.
Это какой-то «ключ» в этих конкретных работах.
Они что-то вроде: «Это интересно. Тогда
Вы обмениваетесь этой информацией, размышляете.
выход из операций, что эта гаечная ключ
не всегда возвращается и
они на самом деле теряют много своих
оборудование, чтобы выполнить эту работу.
Тогда выясняется от других операционных.
лидеры, что они не финансируются
Осуществляется надлежащим образом. У них нет
необязательные расходы для того, чтобы
на самом деле платить за такие вещи, что-то
Это вроде какого-то оборудования. Ну, да. Это как
Через это тревожное состояние вы как бы являетесь…
ориентированный на действия и мог бы понять,
Как бы, привет, это не то, что
Ситуация пока не совсем безнадёжна. Мы
может действительно продолжать двигаться вперед и
проверка, выяснение того, что происходит
и принимать соответствующие действия. Что
Это заставляет меня думать о боли и дискомфорте и
Красность в теле. Как,
сигналы должны распространяться, чтобы
Изменить что-то. И это может быть в
акклиматизационный или предвосхитительный или в
отреагировав или от травмы
организм с его точки зрения. Но только
Как мы узнаем об этом
Это как бы через что-то вроде того, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Активная инференция. Индивиды или вложенные.
Уровни выше них совершают действие
ориентированное решение для выявления различных
информация и контроль внимания
которое фактически рассматривается как политика
Выбор над когнитивными состояниями.
Прошу прощения, у меня прилипала во рту. Я…
также напомнили о биологических системах
но, возможно, по другой причине. Итак в
Биология, непоследовательность критична к.
существование. Как будто у вас есть система
равновесие в биологической системе
Это смерть. Эта несовместимость. И я.
Он даже упоминает об этом, как бы
Критично. Я не знаю, цитировал ли я это.
здесь, но он поднимает это как критичный
Выживание. Нужно иметь не
Единообразие. Если всё одинаково.
Это как скучно и уныло.
Это так важно иметь разнообразие.
Разнообразие – это пряность жизни. «Правы?
Окей, круто. Ладно. Цель. Итак.
цель и направленность, то есть «The».
модель предсказания, базовое предсказание
Модель является фундаментальной для восприятия и.
понимание смысла. И типа, это
Основанная модель, базовый уровень. Так я.
Просто хотел(а) обратить на это внимание,
Здесь происходит некоторая вложенность.
Диссонанс – это функция предустановки.
достижение цели: генерация прогнозов и
предлагая эти прогнозы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Непрерывная минимизация ошибок.
Сенсорное восприятие и интерпретация окружающей среды
бессмысленны в отсутствие «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
определить сущностное назначение фирмы в
Первое место. Цель, а не стратегия.
Это причина существования организации.
Определение и формулировка должны быть
Ответственность высшего руководства.
И это напоминает нам о нашем соглашении
Организация в рамках «Active Inference».
Институт. Как, какая цель?
Институт? И просто пытаюсь как-нибудь
очерков и выделяйте эти ключевые
Нельзя иметь стратегию без «вещей».
Иметь цель. Что это такое?
Стратегия, которую вы пытаетесь осуществить? Что это такое?
Понятно, да? Если у вас есть комментарии
Здесь тоже это было бы здорово. Просто так.
Это должно быть предложение в одну строку?
Язык или другой язык? Даже в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
то же самое язык или формальный язык?
Это будет иметь разное значение для
Разные люди. Это будет связано.
с разными конвертами и папками
рисков и положительных или отрицательных
Последствия, также считавшиеся положительными и
отрицательное с другой точки зрения и
В зависимости от всех этих неизвестных
Неизвестные. Так я думаю, среди всего этого есть
где мы можем исследовать многое
интересные опыты, я уверен(а), в
Что работало, а что нет.
В прикладных настройках и также
Начать синтезировать это с исследованиями
на когнитивных науках и организации
Когниция и это, я думаю, то
Эта книга о том, как выйти за рамки.
осознавая сложность и
начинаем применять активное инференсинг и
предложить управление свободной энергией как
подход к тому, чтобы войти и быть полезным
так же и обоснованные. Да, чтобы добавить
А что насчет того, интересно ли Джону…
Он доходит до момента в книге, где он
действительно дает некоторые рекомендации для
Думаем о том, как спроектировать цель.
Более конкретно. Потому что журналисты
Хаос сделал это крайне плохо, даже в
Крупные корпорации, где они такие,
наша цель – приносить улыбки
наши потребители или что-то вроде того
Что-то вроде супер большой неоднозначности
На самом деле, это совершенно не помогает.
Это скорее как брендинг.
Упражнения и больше, как в корпоративной среде
Социальная ответственность, может быть. Не особо.
Что-нибудь о цели. И когда цель
Это сделано хорошо, это как будто для тебя.
Люди могут не соглашаться с этим
Определение, но я думаю, это как-то
Это скорее эвристика. Это как бы…
Решение такое, мы делаем это и
Не это. И это способ сжатия.
информация и просто типа, давайте
не всё обдумать
Возможно, сейчас делают что-то вроде этого. Например, мы
Уже решено это. Это то, чем мы занимаемся.
делая это, и это способ не думать об этом
Это тоже, и поэтому я нашел это,
будет особенно важно в децентрализованных системах
Контекст также и я думаю это
это что-то вроде управления свободной энергией
стремясь к тому, чтобы было больше
Активные инференции, стимулирующие вас
Обработка и изменение этих сверху вниз
Модели. И это действительно важно в
этот контекст, потому что вы не можете
активно управлять всеми очень интенсивно
сказать, что это именно то, что вам нужно
Сделай, но скорее тебе нужно предоставить
регламент принятия решений децентрализованной группой
Может использовать несколько человек. Так]
особенно когда мы переходим к более...
мир, управляемый свободной энергией
Цель очень важна. Но, как бы
Дэниел затронул тему о том, что это не всегда
абсолютно понятно, какая хорошая цель даже
Кажется. И я надеюсь, что Джону очень…
Ясный ответ позже относительно чего хорошего
Цель состоит в том, чтобы... Так вот, я
Я, не бизнес-человек, и Тайлер,
Вы сказали, что не читаете бизнес-книги
но я прочитал больше, чем когда-либо хотел
Прочитайте. Мои собственные.
Маленькое побочное начинание. Но я прочитал
Активный вывод: Институт, книга «Как добиться успеха», Jim Collins и т.д.
действительно говорит о целях, как
Определение того, что вы делаете и чего не делаете.
Это меня немного оскорбило. Он говорит.
О лисе и зайце.
Лиса умеет делать много всего очень хорошо. Она
Очень умный и может многое делать. И
Ежик имеет только одну вещь. Они делают.
Одна вещь, это всё. Они сворачиваются в «Active Inference».
мяч, ну да. Это всё ёж.
Активный вывод ведет себя как лиса-еж, делая всё.
Как аналогия, как компания, он говорит вам о том
Хочу быть ёжиком. И я такая,
но я хочу делать так много разных
Это, но в сущности, это имело бы смысл.
особенно когда я думаю о
Децентрализованная вещь, мы делаем одну вещь.
Как будто я не знаю. Он говорил о многом
Различные компании, но Веллс Фарго как...
Банк был хорошим примером. Мы создаем
Лучший банк в Соединенных Штатах Америки
Америка. Мы никогда не пользуемся банками за пределами страны.
Возможно, это началось локально и распространилось.
немного или даже на юго-запад. Мы есть
только полетим на юго-западе.
Они только что определили одну вещь, что они
Они умели просто быть таковыми.
Лучше всех остальных в и просто
Он это сделал. И это немного похоже на
один из определяющих факторов великого
Компания с его точки зрения. Да, точно. Чтобы
Разверните это немного. Это было бы
Давненько я не читал это, но очень здорово, да.
Джим Коллинз отчасти похож на
Типичный восходящий или то, что некоторые считают
вызвать стиль управления, похожий на апельсин, где
Это очень ориентировано на достижения. Это
очень много о том, что считает генеральным директором
герой, прорываясь и рассказывающий о
Организация, что делать и сосредоточиться.
Каждый очень интенсивно. И поэтому когда
Вы говорите о лисе и ёжике
Интересно. Он говорит, что вы хотите быть
поhedgehog, обычно когда я слышу
Люди говорят о «Лисе и ёжике».
Он как бы: вам не хочется быть…
Еж. Как будто заставляешь всё втискивать».
Твой узкий мирный модел и поэтому я
Думай, когда он говорит: «Будь ёжиком
Это действительно исходит сверху вниз
Перспектива и это действительно не получается
в модель управления свободной энергией
Где бы вы хотели быть, чтобы это было идеально
Лиса и ёж. Ты правда...
хочу иметь единую всеобъемлющую модель мира,
ты вроде как, привет, этот мировосприятие…
Как не правда, кстати, мы все знаем
это может измениться и мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
буду активно это менять, но
Мы все должны быть на одной волне. И
Мы будем иметь это в какой-то степени
случайное убеждение относительно нашего предназначения
мы будем постоянно развиваться
Со временем, как у лисы, и так далее.
Это действительно сложная вещь, чтобы
Общаться и это очень тонко
и я пытался это объяснить в
Прошлое часто неэффективно.
И я действительно любопытен, если
способы лучше объединить лису и
Ежловая модель.
Теперь мы уходим от темы, но
Я просто должен сказать, не знаю, типа я
Поймите всю эту лисицу. Я очень «Active Inference».
Как будто согласованно с мыслями лисы
Тип поведения, потому что я просто…
Ох, крутись, дай мне погоняться за этим. Но…
Еж, типа я думаю, вроде как...
Вы действительно хотите быть лисой и…
Еж, или ты хочешь быть похожим?
Несколько ёжиков? У меня была такая картина
Бросать воду на ёжика, как...
Маленькие вреднышки и ты пролил воду
и затем они размножаются и тогда у вас есть
небольшой огород ёжиков, все они
делая много разных вещей в очень
Отличный способ, но всё разобщено и это один «Active Inference Institute».
Маленькая штука. Ладно, нам нужно продолжать или
Мы можем говорить о маленьких зеленых человечках целый день.
Итак, для эвристик я имею в виду это на самом деле
это соответствовало цели Хинтона, потому что вы могли
Подумайте о цели как об эвристике и я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
не уверен, согласится ли Джон с этим
но вот как я это вижу. И так
прочитайте, по крайней мере, его определение
Когнитивные. Эвристики являются формой
когнитивная упрощенность или правила
Палец и инструменты укрепляют человеческий разум.
Что поэт Джон Китс назвал «негативным».
способность к выживанию и
Процветайте в неопределенности. И так далее.
да, это просто способ сжатия
информация перегружает и поиск способа
Двигаться вперёд, несмотря на отсутствие возможности.
Обрабатывать все одновременно.
Но затем Джон позже говорит, что
Эвристики фундаментально укоренены в
мир Деана с экологическими вопросами
Адаптация, а не воплощение. Так
разрешение неопределённости рассматривается скорее как
как следствие адаптации к и
Экзогенно определенная игра. Эта книга
отвергает адаптацию окружающей среды как
Осуществимая стратегия выживания в
Постоянно неполные одношаговые
интерактивная среда
Итак, чтобы проиллюстрировать это немного
Мы, очевидно, думаем, что все мы можем
Понять как эвристика может быть неверным.
Очень хорошо, вы могли бы использовать неверное
Эвристика и как это узнать? Но просто
Чтобы сделать это более конкретным о
Как эвристики могут быть сбивающими с толку, заключается в том, что
Здесь две очень распространенные эвристики
Обеспечьте финансовое планирование, особенно в
Контекст стартапов. Один из них
Активное выведение по умолчанию и это было от
Пол Грехем, он основатель…
Комбинатор и так он говорит, «о
Компания должна сократить расходы так, чтобы если
Вы предполагаете постоянный рост выручки «.
компания планирует сделать это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Прибыль с того, что у неё есть
Лево. И это совершенно логично.
особенно в контексте стартапа, где
Экстремальная неопределенность. Но потом есть…
Как ещё один критерий принятия решения, который более
О ожидаемой стоимости. Так компания
следует выбрать финансовое решение
с наивысшим ожидаемым значением
ожидаемая выгода от исхода X и
результат умноженный на вероятность
Результат. И поэтому это не обязательно
Несовместимо. Это может привести к сложности.
Активная инференция, но они могли попросить вас что-то сделать
Очень разные вещи. Особенно если
Как ожидаемая величина, типа привет, мы
может разрушить бизнес прямо сейчас
примерно с вероятностью 10%, но мы также можем
90% вероятность, но 10% шанс, что мы добьемся успеха.
100 миллиардная компания, верно?
так что это приведет вас к тому, чтобы сделать что-то другое
Чем-то больше, чем просто живым. И так много.
Когда руководители бизнеса одновременно справляются с  задачами.
одновременно и не
неизбежно осознавая, что они являются
противоречивые эвристики и что там
Они имеют ограничения в своей эвристике. Ну, да,
Я оставлю это здесь. Разрешите сказать пару слов
о других вещах, которые он вам говорит
Простые правила могут превосходить более сложные.
Сложные тоже, и это,
по-настоящему даже не понимаю
Как эффективно на организационном уровне
Эвристики, потому что часто
когда они проводят исследования с использованием эвристики
Индивиды, где всё происходит «там».
не другие разумные действующие лица, которые
делая предсказания относительно Европы
Стратегия. В частности, в бизнесе
Здесь задаётся, и чтобы взять
Очень простой пример этого с дизайном
давно существовало это движение
о том, как использовать эвристику для дизайна, типа,
всё должно быть предельно читаемым и
Очистить. И вы бы использовали, например, Helvetica.
16 пунктов, действительно. Мы хотим, чтобы это было…
Четко и мы хотим иерархию информации
и это имеет большое значение
Но тогда проблема заключается в том, что всё остальное.
все делали это, и это стало
действительно монотонно. И так на самом деле
Оптимальная стратегия в том случае была «».
создай что-то совершенно безумное и
Безумие. И вот за последние три
лет, типа такого, особенно
С вебом тремя, просто, как-то абсурдно
Похоже, что это было как на GeoCities
страницы 90-х годов, которые выглядели ужасно
и это было недоступно и это было
Это было грубо, но очень интересно.
Посмотри. И они использовали шрифты, что
невозможно прочитать, но это было
Интересно, и это было из-за конкуренции
ситуация, когда очевидный эвристический подход
но в конкурентной ситуации сделало
Оптимальная стратегия, делающая противоположное
Это эвристика. «О».
Несколько заметок, здесь так много замечательных.
Один из них – теория игр.
Несмотря на проблему с баром, где есть бар
и ты хочешь пойти, если это менее чем полная группа
Полный, но не полная половина, это не так.
Весело, нельзя выпить и это превращается
Это как непобедимая игра.
Потому что если всё идёт хорошо, если было много людей
Вчерашний день или если было много занятий три ночи
Когда-то все правила принятия решений, если просто держать
им, адаптироваться и
Я думаю, что это очень интересно
световые причины отказать в адаптации окружающей среды
Как стратегическую позицию в книге
потому что я думаю, адаптироваться к
Окружающие звуки кажутся чем-то.
Биологически. Звучит как-то.
это было бы успешно
организационно. И, думаю, что
это также приведет нас к некоторым обсуждениям
Как минимизировать свободную энергию
Генеративное превосходит обычное живое.
диалектика ожидаемой стоимости?
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Волатильность, неопределенность, сложность.
и неоднозначность. Начинается с некоторых
Объясните это сейчас, в частности, с этого боку.
Это так. Я просто
Читаю цитату. Это на самом деле полный текст.
Раскрытие от моей тетушки, которая является
лидерство и организационный дизайн
Консультант. Она написала эту запись под названием
Исследуйте и покорите Территорию, и я.
Она очень хорошо это сформулировала. Где?
Большинство из нас на Западе были обучены в
профессиональная модель, как приз
Экспертиза. Сегодня быть экспертом и…
Специалист недостаточно. И хуже того, оно.
Это может сделать вас частью проблемы,
потому что сегодня мы работаем с
фронтиры человечества, место, где нет
один был и ни один не мог бы
Будь экспертом по контенту. И что с этим?
действительно нравится в том, что мы
попадая в этот мир, который становится всё более
Волатильный, всё более неоднозначный, но в…
В то же время, это действительно быстро растёт.
против того, как мы индивидуально мотивированы
Как профессионалам, где многие из нас
действительно хочу стать хорошим и получить что-то
Овладейте им. И это действительно требует
Обработка этой неопределённости и сложности
Эта волатильность как личное.
дисциплина, а также организационные
Обуздание. Что касается личного
Устойчивость, умение справляться с неопределённостью
и сложность будет являться причиной
организация устойчива. И это
на самом деле довольно сложно построить. И это…
редкий набор навыков и
о многом из этого касается один. И я надеюсь, что вы
Как эта диаграмма показывает это, как,...
Как хорошо ты можешь предсказывать свои?
действие и что вы о нём знаете
Как сложилась ситуация? И в том, и в другом случае?
Ось, это становится всё более очевидно.
Вы очень мало знаете о
Ситуация. Вы не можете предсказать свои
действия и способность к
экспертиза, чтобы действительно ориентироваться в
это гораздо менее эффективно, и это
Гораздо больше о межфункциональной работе
сотрудничество. Дэниел Блю, хотите ли вы?
Принять ли что-нибудь на то?
Отлично. Хорошо, я прочитаю это утверждение.
От книги «Генеративные процессы».
активный вывод, тестирование гипотез "сверху вниз, снизу вверх
Минимизация ошибки предсказания скорее
Чем выше упрощение сверху-вниз, на основе правил
они направляют путь к освоению
Непрерывная среда. Я просто собираюсь
Прочитайте эти желтые фрагменты. В сущности,
Вместо команды неопределённости. В самом деле,
Эвристики вместо неопределённости команды.
Эвристики усиливают доминирующие логики в
форма распознавания образов и тенденций
игнорировать противоречивые стимулы с "низу
как шум. Фактически, эвристики могут
Укрепите явление сознательного выбора.
Игнорирование и обузданный любопытство.
Информационное обогащение как
Основа для предсказания ошибки
Минимизация. Мне очень понравилась эта цитата.
от книги и подумал, что это вроде бы
может быть, это обобщает аргумент против
Эвристики и также верхнее-нижнее.
нижний круговость причинности, которую мы имеем
Обсуждали главу.
Дэниел немного неуверенно
Эвристики для обогащения информации
и эпистемический драйв не может быть
Эвристика. Если да, это закроет?
Этот цикл. Так что это как будто вознаграждение.
Функция? То есть, у нас уже было это
Обсуждение много раз, как будто
эпистемическая и практическая ценность, когда вы
Уничтожить одну сторону уравнения.
Что у тебя осталось? Ну так, можешь
Ваше эвристическое правило лишь информацияльное семплирование?
Думаю, это, вероятно, справедливо, но
да, тонкий технический нюанс
Скорее всего. Карты когнитивных процессов Tylera.
Всё в порядке. Когнитивные карты тесно
связано с эвристиками и может быть
Рассматривается как форма визуализации чувств
создание в форме графики
представления, которые локализуют людей в
отношение к их информации
Окружения. Карты предоставляют раму.
Активная инференция Института: справочник о том, что известно и что...
поверил. Так я подумал.
на самом деле, сделал много когнитивных карт
Я также работал над различными консалтинговыми проектами.
И что забавно в когнитивном
Карты это то, что они действительно...
полезно делать как тот, кто
делая их. Когда вы проходите через
Процесс построения когнитивной карты, вы.
Кажется, я понимаю сложность
Active Inference Institute" - "знакомы с этой организацией довольно хорошо
Поймай точку, и я могу реально удержать всё в ней
Мой разум в один момент. Но проблема
Есть две проблемы.
Никто не понимает тебя.
активная инференция во всяком случае, это полезно только
Это вам. И другая проблема
это практически сразу становится
Устаревший и не отражает то, как
Организация действительно работает. И поэтому даже
примерно через месяц, два месяца спустя, это
почти совершенно бесполезно, даже до
Будь собой. Джон хороший.
Активный вывод: Института
Эта когнитивная карта не очень полезна.
Для минимизации свободной энергии
Управление. Он говорит, когнитивное.
отображение представляет
детерминированное представление мира, подобное
физическая цепь причин и следствий, и
Она должна считаться скорее муравьем.
Заметил удар в лицо из-за прерывистости
Рыночные среды. Ну, да,
Это действительно не то, что ты «Active Inference».
будет возможность полностью проработать, как
Active Inference Institute" «Active Inference» "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  Как организация работает или принципы управления.
Это работает. Это на самом деле что-то такое.
Я много думал о том, что
Последние несколько месяцев в контексте
Может ли быть смоделирован поток?
ценность и власть полностью внутри «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Организация как код? И я думаю, что
Джон, вероятно, это не так.
полностью как эта детерминированная модель
Причины и следствия. Это действительно что-то.
Более социальный процесс, немного
Более многозначность и неясность, мягкость и жесткость.
Чтобы закрепить. Дэниел Блю, у вас есть
Чем ещё можно дополнить? Итак,
на одной стороне, я не знаю когнитивное
Карты, как, например, когда я их изучал
В университете они мне не давали никакого смысла. Я
ненавидела их. я подумала: «это».
Самая глупая вещь, что я когда-либо слышал. Но
тогда когда вы переходите к процессу потока в
Пишут код и занимаются системным дизайном, они
похоже на что-то вроде экспериментального
чертеж дизайна. Не знаю, я вернулся.
и вперед, можете прочитать себя
когнитивная карта? Иногда я бы утверждал
если вы не можете читать свои собственные
Это не очень хорошая когнитивная карта.
Как насчет этого?
Окей. Заявка. Окей.
Это нейробиологическое предсказательное кодирование
позволяет осуществлять управление
исследования, понимание смысла, перспектива
как хорошо как и связь структуры и
Когниция. Еще один шаг для предоставления
Более полный и релевантный фреймворк
приложение силы и осмысление чувств
в концепции стратегического обновления.
Эффективно воспринимая и делая выводы из ощущений
они обусловлены круговой причинностью
между верхушечными знаниями
модели предсказания, прогнозы
гипотезы и предположения, и с использованием подхода снизу вверх
Данные о стимулах, исходящие от ресурсов
Рынки. Я просто считал это важным.
Чтобы включить это утверждение здесь. Мне кажется
Это обобщает многое из того, что написано в
Эта глава. Итак, мы поговорим
немного об активном умождении.
И на этой картинке слева, как бы
индуктивное рассуждение, которое как,
Когда у вас есть конкретное наблюдение,
вы приходите к общему заключению о
это конкретное наблюдение. Как,
Если вы видите трёх мужчин в белом.
активные выводы института, и тогда
вы можете сказать, типа, ох, все мужчины
Наденьте белые рубашки, но это может быть просто.
Это совпадение, правда? И потом, как бы
выводящее рассуждение, где у вас есть
Общее правило и вы приходите к конкретному
вывод, типа, ну знаете, все мужчины
нужно носить белые рубашки в этом
Ситуация. И вы приходите к выводу, что
Мужчины в этой комнате будут одеты в белое.
Футболки. Так что это как дедукция.
Обоснование. И тогда у вас есть это
Абдуктивное рассуждение, где у вас есть это
Неполное наблюдение, где вы видите
Некоторые мужчины в комнате, одетые в…
Белые рубашки и вы ничего не знаете
О правилах. У вас есть это
неполное наблюдение и вы делаете…
лучшее предсказание
Предположим, что какая-то доля мужчин здесь.
хотеть носить белое или что-то вроде того
Это. Так что это неполное наблюдение.
приближаясь к этому наилучшему предсказанию, я
вероятно, ужасно выполнил(а) конкретную работу
Примеры, но это были просто, как бы…
Прошу прощения, сходу. Так что же…
Подобная логика рассуждения и цитата
из текста абдуктивное рассуждение
обычно начинается с неожиданного
Наблюдение или опыт. Это то
разрушает нашу привычку и побуждает нас к
сформулировать гипотезу, которая может разрешить
аномалия. Абревиация – это инференция
процедура, в которой мы создаем
Предположить, что если бы это было,
будет делать неожиданную аномалию частью
о нашем обычном понимании
Мир. Мне понравилась эта идея о связывании
действие, чтобы удивить. И я просто хотел(а)
Найти трансляцию
Номер 47 об активной согласованности и
Абдукция. И мы обсудили больше, чем
Одна статья в этом прямом эфире. Так, просто.
Чтобы прочитать быстрый отрывок из этого конкретного
Эта статья. Эта статья. Это Piataran.
Я, наверное, это испортил. И Маджид.
Бенни, и я думаю, что Маджид был там тоже.
Смотрите наше вещание. И эта статья гласит,
фокус направлен на верность между
нomenклатуры активной и активной
инференс как правильное место для начала
достижение более широкой цели. Статья
Очеркивает ключевые элементы концепции, задействованные
в естественном исполнении работы Пирса
поздняя семиотическая и логическая концепция
Абдуктивное рассуждение и нацеливание на
когнительная биологическая модель абдукции
сохраняет функциональную целостность
организма и выполняет функцию
экзистенциальный императив для живых существ
Доказательства существования. И эта статья.
Это было потрясающе. Просто ошеломительно.
Не могу этого в полной мере передать в «5».
минут или сколько у нас тут времени
Если вы хотите узнать больше о
Абдукция и взаимосвязь Активная
Посетите лабораторию Инференса, я предлагаю проверить.
Эта прямая трансляция или прочитайте эту статью.
Если у вас нет комментариев здесь, вы
можем двигаться вперед. Да. Один комментарий
Вот это я нашёл действительно
сложно часто в том
организационный контекст для переключения
индуктивное дедуктивное и абдуктивное
рассуждение, когда это часто бывает
люди путают, какой именно
Рассуждения о том, как вы на самом деле используете это. И если
вы делаете что-то, немного более
адаптивный, типа, привет, вот что я думаю
Видя, вот моя лучшая догадка, бросая
Вещи, стена. Потом ты получаешь
Отслеживание этих вещей, ну как бы
Ты действительно в этом уверен? И ты...
Да, именно так. Я не...
Знаем, это правда. Но мы просто
Пытаться это понять – это творческий акт.
Мы вместе пытаемся прийти к…
Предложите несколько гипотез. Это…
действительно специализированный набор навыков и это
Как сложно и смешно. В книге,
Я не думаю, что мы извлекли эту цитату.
Я почти сделал(а), но мне показалось: «Как это?
Будь как будто Биджан. Я не знаю, если он…
Активный вывод заключений или он просто говорит
Объективное рассуждение как будто любое
Гипотеза хороша, что бы ни было.
Это просто как-то так, я не знаю,
стрелять вслепую. Это как-то
Это звучало как будто так. Но там
на самом деле может быть довольно много искусства и
наука к аблюдоктическому рассуждению
Окей, круто. Итак, Джон излагает несколько
различные рамки мышления о
коллективное осмысление и, конкретно
Как вы связываете разные уровни «Active Inference»?
Вместе построение иерархии. Как осмысление смысла.
Это один из индивидуальных и уравнивающих.
через организационное понимание
делая. И он рассказывает об этом как
шесть различных моделей коллективного смысла
делая и не обязательно говоря
Как, привет, я полностью поддерживаю каждого из них
о них, но он просто больше говорит
О работе с предыдущими исследованиями и о том, как их рассматривать
как они выстраиваются, чтобы освободить
Энергетическое управление. Давайте пройдемся по этому.
Каждый из них. Четыре, которые я моделирую.
Активные модели с четырьмя глазами, это...
интуитивное интерпретирование, интеграция
и институционализировать. И поэтому это
действительно размышляя о том, как происходит поток восприятия
Через уровень индивида и затем
поднимается на разных уровнях
Социализация через взаимодействие
Институционализация. «Пересечения» для…
интуитивное интерпретирование iModel
интегрируя и институционализируя
применительно к контексту стратегического
Во renovación предоставляет основу для
процесс трансмутации индивида
восприятие и познание смысла
Надежный стратегический шаг, интуиция
и интерпретируя. Гипотеза начинается с
индивидуальном уровне и впоследствии
интерпретация, процесс осмысления смысла
становится социализированным, интегрированным и
Институционализация на уровне фирмы.
И вот этот весь процесс
Целенаправленное. Это не просто принятие.
Взрывы стимулов и как-то затем
магически превращая это в
Организационные процессы. Это действительно
Целеориентированный и гипотез-ориентированный
действительно неактивные и говорят: «этого
Что мы думаем о мире и
Это действительно так.
И я думаю, что Джон имеет интересный
Упоминание о балле. Я моделирую это…
многие организации на самом деле не
они воспринимают себя как активных создателей
их мир особенно важен
Когда вы достигаете согласованности, как доска.
они воспринимают себя как более пассивных
Приемники информации. И так далее.
целый процесс построения смысла из
на уровне индивида до организации
Уровень действительно представляет собой активный процесс.
Особенно подталкивается советом.
Синий или Дэниел, у вас есть что-нибудь?
Добавь здесь?
В порядке, точка зрения на напряжение. Итак,
Внимание, основанный взгляд. Это еще один.
модель, которая аналогичным образом соединяет обе вещи
индивидуальный уровень познания к
Институциональный уровень. Это просто как «».
разные плюют на это и разные
Подчеркивание. И в этой модели,
идея в том, что нужно внимание
принимать решения, вроде как, нужно вкладывать
сосредоточиться и приложить усилия, чтобы сделать
решение, но отдельные лица и
В результате фирмы имеют ограниченные возможности.
Внимание. Так же, как и «Active Inference».
фундаментальное ограничение вашей способности
к марковской среде, это просто то
не хватает времени и энергии, чтобы посвятить
К каждому решению. И так далее.
Ваше индивидуальное познание есть
Ограниченные. И потому что ваш индивидуальный
Восприятие ограничено, поэтому ваши социальные
Когниция и такое, как социальное.
Когниция формируется различными.
Факторы. Это как социальные факторы,
Культурные факторы, экономические факторы
и эта социальная когниция, эти силы
подобная такая, ситуальный контекст
Это формирует ваше социальное познание, те
проявляются и институционализируются
организационное познание и то
Это, типа, определяет позиции, и
Игроки и ресурсы. Так, если вы
Пара знакомых с Элеонорой Остром
модель мышления, в том числе как
Разрабатываются общие ресурсные организации.
Это как будто совершенно то же самое
Фреймворк, который она использует. Так вот «это».
соответствует принципу минимизации свободной энергии
Управление, хотя оно и не совсем
захвати этот активный процесс реальности
Построение. Это гораздо больше о том, чтобы просто
подобно размышлениям об внимании и о том
что поднимается на разные уровни
Блюэ́йера.
Дэниел. Что-нибудь здесь? Все в порядке.
Динамическая парадигма. Так что…
Цель исследований динамических возможностей –
стремимся понять, как фирмы могут
поддерживать конкурентное преимущество
отвечать и создавать среду
Измените. Это от Help At, который один.
основных компонентах этого типа
Динамическая теория возможностей. Они также продолжают.
сказать, что динамические возможности являются
способность организации к
целенаправно создавать, расширять и модифицировать
Это его ресурсная база. Так что это очень
соответствует тому, как я узнал об этом
Организация структуры и эволюция в
Это бизнес-школа. Это гораздо больше о
Активируйте выводные инференции", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
ресурсы, подобные продавцам
данная модель данных, как будто у нас есть эти
Ресурсы и эти ограничения в наших
окружающая среда и это как мы можем
Расширьте эту ресурсную базу и развивайтесь дальше.
Время. И у него немного как…
придать ему детерминированную направленность и
Это как вы выживаете в
быстро меняющаяся среда. Так что в этом
Почувствуй, что это похоже на свободную энергию
Управление, но на самом деле это больше о
Стратегические изменения. Это не совсем о…
индивидуальное познание. Это не
действительно много говорить об отдельных людях
Когниция во всем. Так что это как…
Интересный теоретический фреймворк, но
Это не совсем так, как…
как управление свободной энергией и
Не хватает этой связи с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Индивид. Блю Дэниел,
Чем ещё можно дополнить? Хорошо,
так, ОКР – это цели и ключевые результаты.
Итак, идея заключается в том, что у вас есть выигрыш.
так на каждом уровне
Иерархия. Итак, допустим, что у вас
Верховный уровень иерархии компании будет
используйте, пожалуйста, эти примеры со слайдов.
Вы руководитель бренда, вы хотите
Чтобы получить 1000 новых регистраций, верно? Это
Ваша цель – увеличение узнаваемости бренда.
активации и ключевой результат, такой как
Определяя это количественным способом, получив
1000 новых регистраций, верно? Так что это…
верхний уровень организации и
то в каждом уровне иерархии
Ниже представлены подкомпоненты
это должно быть правдой, чтобы получить 1000
Новые регистрации, верно? Так вот, то, что
нужно было бы быть правдой, чтобы получить 1000 новых
Зарегистрироваться нужно именно это.
глава контента, вам нужно
показатель кликов выше некоторого порога
Реализуйте 1012 новых медиа после старых или
Новый контент. С точки зрения партнерства вы
нужно собрать 10 000 регистраций мероприятий
какой-то день, верно?
Это, по сути, способ мышления
о том, как цели каскадируются от
Верхний уровень организации и фильтрация
Сквозь другой уровень.
Простите за это. Очень настойчивый.
И вот это действительно очень популярно
в частности, как технология
Этот мир был проложен, например, Джоном
Дор. Ларри Пейдж написал эту книгу о
Измеряйте то, что имеет значение и
Это как квантовый татуировочный способ.
Думаем об организационном дизайне и
Постановка целей. И я на самом деле...
это много в разных организациях
и это может быть мощным и я думаю
жанр действительно любит это. Он говорит, что OKR имеют
доказался неоценимым и динамичным инструментом
для содействия формальным обменам на поле
уровень приближения рыночных ресурсов
самоорганизация. Потому что каждый уровень
иерархия несет ответственность за
определить свои собственные OKR
выравнивает с следующим уровнем
Иерархия, да? Так что это может быть действительно
динамичные и обладают самосознанием
Организация качества. Однако, проблема
С этим и это не то, чего…
Джон поднял вопрос о том, что это такое из
мой собственный опыт заключается в том, что особенно в
В контексте стартапа вещи движутся так
Быстро, ОКР очень часто
Стать устаревшим, по сути. Как
Сразу. И вы установите ОУР.
Через квартал и тогда уже месяц
По мере продвижения и многое изменилось
о контекст настолько отличается, что это
OKR очевидно уже не имеют значения и
Это огромная проблема. И поэтому вам нужно
некий способ изменения ваших OKR
Динамически, но проблема в том, что
ОКР требуют много усилий для настройки и к
Общаться и измерять и так далее
Тогда у вас, очевидно, нет ресурсов.
необходимо это сделать и это есть
Огромная проблема. Также есть серьезные проблемы.
с выполнением OKR и тем, что это как-то
версия хорошего закона муравьев, где ваш
Измерение становится целью, оно перестает быть таковым.
Будь хорошим показателем. В то время как эти
разные уровни организации могут
переоптимизировать какое-то произвольное метрику
им нужно получить повышение, которое
иногда это может быть согласовано с
Организация, но быстро меняющаяся.
Окружения могут быстро стать не теми".
соответствующий деятельности организации
На самом деле нужно. И там много.
Отказ от OKR на данный момент «.
Непонятно. Думаю, там, вероятно, есть
формулирование OKR более динамичное
и более отзывчивый к стимулам, исходящим снизу вверх
но они могут
очень сложно привести к операциональному виду
теоретически удивительный способ соединения
различные уровни коммуникации
Да ладно, разные уровни
Организация. Хорошо, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Пойдёмте к следующему. Совместный.
Интеллект. Так стремление к самосознанию.
постепенно перешли к организации механизмов
от сотрудников и когнитивных
интеллект в форме краудсорсинга
Развертывание пути силы.
информационные технологии для использования
коллективная база знаний, чтобы
Совместная inteligencia. CQ
подчеркивая необходимость сдвига в
Лидерская модель от того, что все…
Ответы на то, как задавать правильные вопросы.
По мере того, как цифровые инструменты становятся всё более...
Развернуто для обеспечения целенаправленной деятельности
интеллектуальное рассуждение и
распределенные мультиинтеллектуальные системы.
И вот подумать о том, что это на самом деле
означает, например, на практике часто это
Это не тот случай, когда как бы у вас…
очень большая, надежная система, где
Каждый человек в организации «Active Inference Institute
беспрепятственно делиться своими соображениями и
Их данные. Это не совсем так.
Работает. Это гораздо лучше, чем «как будто».
У вас есть специализированные сенсорные процессоры.
организация и последовательные способы
Обработка данных и обмен ими.
Итак, например, у вас будет, типа, такое, как
И команда. Они, типа,...
Центральный хранилище данных, где они помещают
Все данные вместе, они их очищают и
Очистить его последовательным образом. И
тогда у вас есть встроенное, в каком-то смысле, ощущение
Создатели, вроде консультантов или
Аналитики разного уровня
Организация обработки этих данных
обмен мнениями друг с другом
Обмен информацией внутри организации.
И это обычно похоже на то, как
Это обычно структурировано, особенно а
Многие технологические компании.
Все в порядке, и открытая стратегия скорее всего
Расширение этого. Как будто...
Экстремальная расширенная коллаборация
Активная инференция. Итак, открытая стратегия.
Категорически отличный традиционный топ
стратегическое планирование и качественный анализ
отличается от стратегий «снизу вверх».
Уникальная открытая стратегия в том, что…
Общий прозрачность, широкий
включенность и центральное использование социальных сетей
это позволяет эффективно реализовать массовость
Участие. В итоге, открытая стратегия
очень проектно-ориентированный, а не
Согласованная новая стратегия управления
Фреймворк. Само эти ограничения.
Происходящее через различные случаи
Изучения показывают, что открытая стратегия является
Вероятно, будут сражаться с «Швармерами» три раза.
Враги или внутренние голоса сопротивления
голос суждения, голос
цинизм и голос страха. Так открыто.
Стратегия заключается в том, чтобы это было такое представление о...
активная инференция может возникнуть посредством
Это что-то вроде «сверху вниз».
информационный перенос. Если все мы
информация, доступная нам, и она
не будет чисто сверху вниз принятия решений
создатель для синтеза всего этого, но
Мы могли бы все это сделать вместе и
Более надёжное появится.
Через этот процесс. И это как
особенно популярный концепт, такой как Teal
Организации или Холократия. Что-то вроде того.
Принятие решений подобно золоту
Стандарт того, как это должно происходить.
Несмотря на то, что он принес некоторые интересные применения
Кейсы о таких вещах, как IBM, я думаю
Это Pepsi, несколько других различных применений
случаи, когда их опыт с этим
Это смешано. И когда он говорит, что это…
ориентированный на проект, а не на последовательный
Используйте стратегический фреймворк управления, это.
Это можно сделать проще в проекте
Поскольку вы можете думать о том, что происходит.
Актуальные фрагменты информации
и кто все заинтересованные стороны
Вы хотите принять участие. Но чтобы это сделать
динамически означает, что ты «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
непрерывно приносятся новые
информация, привлечение новой заинтересованной стороны
поиск новых процессов принятия решений
Между этими заинтересованными сторонами, очень.
Трудно делать это постоянно в любом случае
Чем-то вроде ограниченного по масштабу проекта».
Основа. Так что это немного неясно, как
Чтобы разработать стратегию, которая работает в долгосрочной перспективе
бесконечный период времени
Да, Блю Дэниел, один момент добавить здесь.
да, например, как последний момент здесь
Я действительно люблю тот, что принес мне.
голос внутренних голосов сопротивления
голос суждения, голос
Цинизм и голос страха. И
Это действительно было похоже на это чувство.
Я прочитал эту книгу и у меня возникло такое ощущение.
о таком способе интеграции, да, вроде бы
совместное рассмотрение восходящих и нисходящих стимулов
Звучит отлично, и это совершенно правильно.
Как это сделать. Но иногда реальность
что такое организация, так это то, что вы...
Работа с личными страхами людей
Это действительно тормозит тебя от того, чтобы
Способен динамически. Чанг Ким люди
Люди хотят стабильности, люди хотят мастерства.
Люди хотят, чтобы вещи были такими, как они есть.
Они были одинаковы в прошлом. И
Это очень глубоко, я думаю, человеческое.
Не уверен, что это что-то.
Это уникально для современных организаций
и ты действительно идешь против того
Когда вы пытаетесь разрабатывать эти более
динамические системы мышления о
цель и смысл и осмысление смысла
И в моей голове, это кажется мне...
центральная проблема минимизации энергии
Управление. Не уверен, что Джон бы
Я согласен с этим, но мне кажется
Как огромная преграда, которую нужно преодолеть
преодолеть
Отлично. Итак, переходим ко второму.
раздел, который намного меньше, поэтому мы''ll
Попробуй быть быстрым. Хорошо, есть заявление
здесь стратегическое обновление является итеративным
процесс убеждений, действий и обучения
где периоды постепенной корректировки,
Одиночное обучение нарушено
Всплески революционных изменений удваиваются
цикл обучения. Это когда мы начинаем
выражение убеждений как вероятность
распределения и действие как состояние
предвосхищает восприятие, обусловленное «Active Inference».
Марковская граница, осуществляющая...
внутренние и внешние состояния, все
предназначен для изучения круговой причинности
непрерывно оптимизируя обновление
Вера, то есть Обучение, математически.
Самосогласованная модель возникает. Так.
Он использует «стратегическое обновление» Дэна
использует определение, предложенное в
Эта статья Шмидта, опубликованная в 2018 году.
Эта книга принимает во внимание на разных уровнях иерархии.
ориентированные на возможности и ориентированные на действия
Обучение перспективе в определении
Стратегическое обновление, какое лучше?
Захвачено Шмидтом. Стратегическое обновление
включает в себя трансформацию фирмы
Основные возможности, связанные с
Конкурентное преимущество, касается
Весь институт, и имеет
Импликации в масштабах организации
Уровни и необходимо преодолеть их.
зависимость и обеспечить долгосрочную стабильность компании
Выживание термина. И еще один
Он утверждает, что здесь следует подходить
Стратегическое обновление как высшее командование
Центричный, только сверху вниз вызов
Бессмыслица. Учитывая важность социальных.
взаимодействия для развития знаний
и организационное обучение. Мы верим
это возобновление лучше всего можно понять как
система реляционных или социальных
обмены, которые по сути являются
суть построения реальности
Действительно, когда стратегическое обновление…
объяты как система реляционных или
социальные обмены, необходимость меж‌ «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Иерархическая связь возникает. И я просто
хотел(а) обсудить этот показатель. Это
Как цикл восприятия действия от
Думать о других умах а
Вариационный подход к познанию и
Мы обсуждали это в прямом эфире.
Потоковое вещание, пока я не забуду и
не посмотрел, какой номер прямой трансляции
Это было. Но в этой статье.
они действительно иллюстрируют, как это
Отношения и социальное взаимодействие, такие как
взаимодействие с нишевой средой
достичь взаимного согласия в
Социальным способом. И так, если бы вы…
Если хотите больше информации, рекомендую
Эта статья.
Понятно? И потом Бижан говорит о вершине
снизу вверх против сверху вниз стратегического обновления.
Чем доминирует верхнее направленное «Active Inference».
индуцированный, а не сверху вниз вдохновленный
автономный стратегический процесс обновления
чем вероятнее критический
интеллект, формирующий рынки ресурсов
возможно, это должно быть из ресурса
Рынки игнорируются и мимолетны и
трансформация рыночных сигналов
потеряны. В отсутствие круга.
Вертикальная и горизонтальная организация
Обучение может загнать компанию в
Доминирующие логики высшего руководства
Высокозависимо от совместного предприятия MNA
движущиеся инновации и все более
отключены от самого интеллекта
Active Inference Institute" «активное выведение» "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". «поле фирмы в области ресурсов».
Рынки предсказывают. В конечном итоге финансовые
Контроль, M и A и Альянсинг есть
вероятно, окажется в состоянии зажать стратегический контроль
Внутреннее инновационное развитие, укрепление фирмы
потенциально гораздо больше, чем меньше
Уязвимый к риску выживания, как
Инновации больше не могут быть.
Сгенерировано изнутри компании. Вы сказали?
Есть какие-нибудь комментарии здесь? Сверху вниз?
Активное выведение и
Финансовый против стратегический контроль.
Тайлер, ты хочешь прочитать это?
Я? Конечно. Финансовые и стратегические.
контроль, соответственно, корреляция сигнала
Линейно к твердой производительности, слишком мало.
слишком много одного или другого
Потенциально ограниченный энтропией, фирма является
Вызов – найти оптимальный баланс
между внешней и внутренней инновациями
для обеспечения непрерывного стратегического обновления как
Устойчивый фундамент для фирмы
производительность и выживание. Действительно, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Возникает вопрос, как Хохви это сбалансировал?
Финансовый и стратегический контроль? И
Состоит ли совет директоров
Может предположить критические и уникальные.
стратегическая роль в процессе
Так, я думаю, просто что-то добавить
Здесь тоже часто приходится строить
Или купить. И традиционный
Начните изучение того, как можно сбалансировать
Эти два решения, касающиеся параллельной разработки против...
Купить это – построить это мы называем это
Стратегически, да? Это то, что нужно.
которые являются ядром и центральным для
Ваша цель. Это как ядро.
Движок создания ценности в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мир. И покупайте вещи, где можно.
Это может значить несколько разных вещей.
Это не обязательно означает «необходимо», это.
может означать больше, как партнерства и
подключение к внешней экосистеме
Итак, это было бы как использовать кого-то
Другой API для чего-то, что не является «Active Inference».
Необходимо центрально для вас, как Stripe
Оплата обработки. Да. И так это
это позволит вам обоим иметь
Устойчивое преимущество, пока при этом…
Время как-то не такое.
используйте свои ресурсы и энергию и
Ваше внимание для чего-то, что не…
в основе всего, кто ты есть.
Отлично. Спасибо. Хорошо, я думаю.
Это наш окончательный вывод из книги.
Стратегические исследования по обновлению нуждаются в
Более всеобъемлющая структура
структурно разрешать иерархию
Вертикальное и горизонтальное обучение
отсоединитесь когнитивно, примите это
Окружающая среда как вопрос воплощения и
в отношении возможностей, балансируя
Финансовый и стратегический контроль как нельзя лучше
как эксплуатация и исследование.
Совет директоров должен быть интегрирован
как отдельную когнитивную переменную во
Сообщество взаимодействий. Но больше
важно возникает вопрос о
Совет обладает правом
возможности быть стратегически значимыми
релевантность на неконтинуужном рынке
активные выводы. Думаю, это всё.
Если у вас есть какие-либо комментарии, если
нет, мы можем перейти к заключительным
Мысли.
Конечно. Ну,
книга подзаголовок: переосмысление
разработка стратегии и управление ею
Итак, я думаю, мы приближаемся к главе о
глава, ясное изложение
позиционирование и вклад свободы
Энергетическое управление. И в направлении
В середине книги вещи становятся очень
подробно касательно
Применение активной инференции
Фреймворк. До сих пор мы видели больше о и
Вводный выстрел и призыв
необходимо для интеграции выше и
За пределами существующих практик
который, я думаю, Тайлер сделал отличную работу
передавать некоторые из реального мира
Сильные и слабые стороны и вызовы
все эти различные стратегии.
Да, я очень рад тому, что…
мы перенесем это в практическое применение
потому что, например, объединяя
модель лисы и ёжика. Это
Нечто, о чем я действительно задумался.
Две маленькие победы, и это огромно.
Проблема, особенно такие вещи, как OPRs
быстро обновились. Как, например
Вы создаёте модель мира, пока
Слушаясь одновременно? Как,
Это модель может измениться.
Это работа в процессе, которую мы совместно разрабатываем.
создавая вместе и вроде как
противостоять индивидуальным взглядам людей
Сопротивление нежеланию перемен и
хочу, чтобы это было основным. я не хочу
понимаете, как вы на самом деле
Сделай это. Я любопытен. Я действительно надеюсь, что.
Джон дал хороший ответ на это.
Отлично. Ну, до встречи всем вам.
Неделя для главы трех.
Мир и наслаждайтесь остальной частью вашего DAG
Активное выведение, где бы вы ни находились в...
временное существование